Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 示例：=FINDA(“(X2022)2f8f0af(NZP001)”,"(",")")，结果：X2022,NZP001
source: Example: =FINDA("(X2022)2f8f0af(NZP001)","(",")"), result: X2022, NZP001
ja: 例：=FINDA("(X2022)2f8f0af(NZP001)","(",")"), 結果：X2022,NZP001
zh_hans: 示例：=FINDA(“(X2022)2f8f0af(NZP001)”,"(",")")，结果：X2022,NZP001
zh_hant: 示例：=FINDA(“(X2022)2f8f0af(NZP001)”,"(",")")，結果：X2022,NZP001

# 获取条码中两组括号间的内容，并写入另一个文本字段中
source: Get the content between two sets of parentheses in the barcode and writes it to another text field
ja: 2つの括弧で囲まれたバーコードの内容を取得し、別のテキスト・フィールドに書き込む。
zh_hans: 获取条码中两组括号间的内容，并写入另一个文本字段中
zh_hant: 獲取條碼中兩組括號間的內容，並寫入另一個文本字段中

# SPLIT(原文本,间隔符)
source: SPLIT(Original text, Space character)
ja: SPLIT（原文、スペーサー）
zh_hans: SPLIT(原文本,间隔符)
zh_hant: SPLIT(原文本,間隔符)

# 间隔符：如果为空，将分割每一个字符
source: Space character: If empty, each character will be divided
ja: スペーサー: 空の場合、各文字を分割します。
zh_hans: 间隔符：如果为空，将分割每一个字符
zh_hant: 間隔符：如果為空，將分割每一個字符

# 示例：=SPLIT("HX045-SZ190-NZ021-LS097","-")，结果：'HX045,SZ190,NZ021,LS097'
source: Example: =SPLIT("HX045-SZ190-NZ021-LS097","-"), result: 'HX045,SZ190,NZ021,LS097'
ja: 例：=SPLIT("HX045-SZ190-NZ021-LS097","-"), 結果：'HX045,SZ190,NZ021,LS097'
zh_hans: 示例：=SPLIT("HX045-SZ190-NZ021-LS097","-")，结果：'HX045,SZ190,NZ021,LS097'
zh_hant: 示例：=SPLIT("HX045-SZ190-NZ021-LS097","-")，結果：'HX045,SZ190,NZ021,LS097'

# 以“-”分割1组带4个物料ID的文本，并写入另一个文本字段中
source: Split 1 group of text with 4 item IDs with "-" and write it into another text field
ja: 4つの材料IDを持つ1つのテキストグループを"-"で分割し、別のテキストフィールドに書き込む。
zh_hans: 以“-”分割1组带4个物料ID的文本，并写入另一个文本字段中
zh_hant: 以“-”分割1組帶4個物料ID的文本，並寫入另一個文本字段中

# JOIN(数组,间隔符)
source: JOIN(Array, Concatenation character)
ja: JOIN(配列, スペーサー)
zh_hans: JOIN(数组,间隔符)
zh_hant: JOIN(數組,間隔符)

# 示例：=JOIN(部门字段,"-")，结果："产品部-销售部-研发部"
source: Example: =JOIN(Department field, "-"), result: "Product Department - Sales Department - R&D Department"
ja: 例：=JOIN(部署フィールド, "-"), 結果："商品部-営業部-研究開発部"
zh_hans: 示例：=JOIN(部门字段,"-")，结果："产品部-销售部-研发部"
zh_hant: 示例：=JOIN(部門字段,"-")，結果："產品部-銷售部-研發部"

# 把部门字段里的多个部门拼接成一个字符串整体
source: Concatenate multiple departments in the Department field into a whole string
ja: 部署フィールドの複数の部署を、全体として1つの文字列に分割する。
zh_hans: 把部门字段里的多个部门拼接成一个字符串整体
zh_hant: 把部門字段裡的多個部門拼接成一個字符串整體

# INCLUDE(原文本,检索的字符)
source: INCLUDE(Original text, Retrieved characters)
ja: INCLUDE（原文、検索された文字）
zh_hans: INCLUDE(原文本,检索的字符)
zh_hant: INCLUDE(原文本,檢索的字符)

# 示例：=INCLUDE("上海市闵行区钦州北路",'闵行')，结果：TRUE
source: Example: =INCLUDE("Qinzhou North Road, Minhang District, Shanghai", 'Minhang'), result: TRUE
ja: 例：=INCLUDE("上海市閔行区欽州北路",'閔行'), 結果：TRUE
zh_hans: 示例：=INCLUDE("上海市闵行区钦州北路",'闵行')，结果：TRUE
zh_hant: 示例：=INCLUDE("上海市閔行區欽州北路",'閔行')，結果：TRUE

# 判断文本里是否包含"闵行"
source: Determine if the text contains "Minhang"
ja: テキストに "Minhang "が含まれているかどうかを判断する
zh_hans: 判断文本里是否包含"闵行"
zh_hant: 判斷文本里是否包含"閔行"

# GETPOSITION(定位字段,需要的信息)
source: GETPOSITION(Positioning field, Required information)
ja: GETPOSITION(フィールドを見つける、必須情報)
zh_hans: GETPOSITION(定位字段,需要的信息)
zh_hant: GETPOSITION(定位字段,需要的信息)

# 需要的信息：'title'-位置标题；'address'-详细地址；'x'-经度；'y'-纬度；'x,y'-经纬度
source: Required information: 'title' - position title; 'address' - full address; 'x' - longitude; 'y' - latitude; 'x,y' - latitude and longitude
ja: 必要な情報：'title' - ロケーションのタイトル、'address' - 住所の詳細、'x' - 経度、'y' - 緯度、'x,y' - 緯度と経度。
zh_hans: 需要的信息：'title'-位置标题；'address'-详细地址；'x'-经度；'y'-纬度；'x,y'-经纬度
zh_hant: 需要的信息：'title'-位置標題；'address'-詳細地址；'x'-經度；'y'-緯度；'x,y'-經緯度

# 示例：=GETPOSITION(打卡地点,'address')，结果：'上海市徐汇区漕河泾新兴技术开发区上海漕河泾开发区智汇园'
source: Example: =GETPOSITION(Check-in location, 'address'), result: 'Shanghai Caohejing Development District Huizhiyuan, Shanghai Caohejing Development District, Xuhui District, Shanghai'
ja: 例: =GETPOSITION(時計位置,'住所'), 結果: '上海市徐匯区曹和京新技術開発区、上海市曹和京開発区、紫輝公園'
zh_hans: 示例：=GETPOSITION(打卡地点,'address')，结果：'上海市徐汇区漕河泾新兴技术开发区上海漕河泾开发区智汇园'
zh_hant: 示例：=GETPOSITION(打卡地點,'address')，結果：'上海市徐匯區漕河涇新興技術開發區上海漕河涇開發區智匯園'

# 返回打卡地点的详细地址
source: Return the full address of the check-in location
ja: パンチング場所の住所詳細に戻る
zh_hans: 返回打卡地点的详细地址
zh_hant: 返回打卡地點的詳細地址

# COUNTCHAR(文本)
source: COUNTCHAR(Text)
ja: COUNTCHAR(テキスト)
zh_hans: COUNTCHAR(文本)
zh_hant: COUNTCHAR(文本)

# 示例：=COUNTCHAR(标题)，结果：12
source: Example: =COUNTCHAR(Title), result: 12
ja: 例: =COUNTCHAR(タイトル), 結果: 12
zh_hans: 示例：=COUNTCHAR(标题)，结果：12
zh_hant: 示例：=COUNTCHAR(標題)，結果：12

# 计算标题“通过函数计算赋字段默认值”的字数
source: Count the number of words in the title "Assignment field default values by function calculation"
ja: 見出し「関数によるフィールドへのデフォルト値の割り当て」の単語数を計算する。
zh_hans: 计算标题“通过函数计算赋字段默认值”的字数
zh_hant: 計算標題“通過函數計算賦字段默認值”的字數

# 查看我的数据
source: View My Data
ja: データを表示する
zh_hans: 查看我的数据
zh_hant: 檢視我的資料

# 账务%15000
source: Billing
ja: 会計
zh_hans: 账务
zh_hant: 財務

# 调用封装业务流程
source: Call PBP
ja: ラップトビジネスプロセスを呼び出す
zh_hans: 调用封装业务流程
zh_hant: 呼叫封裝業務流程

# 调用封装业务流程：
source: Call PBP:
ja: ラップトビジネスプロセスを呼び出す：
zh_hans: 调用封装业务流程：
zh_hant: 呼叫封裝業務流程：

# 调用封装业务流程%03039
source: Call PBP
ja: ラップトビジネスプロセスを呼び出す
zh_hans: 调用封装业务流程
zh_hant: 呼叫封裝業務流程

# 2.将Excel中%0列与工作表中%1字段逐行对比，%2识别到的重复数据，%3
source: 2. Compare column %0 in Excel with field %1 in the worksheet line by line, %2 identify the duplicate data, %3
ja: 2.Excelの列%0とワークシートのフィールド%1を行ごとに比較し、%2重複データを識別します、%3
zh_hans: 2.将Excel中%0列与工作表中%1字段逐行对比，%2识别到的重复数据，%3
zh_hant: 2.將Excel中的%0列與工作表中的%1欄位逐行進行比對，%2識別到的重複資料，%3

# 排序%05028
source: Sort
ja: ソート
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# 应用%04014
source: Apply
ja: アプリ
zh_hans: 应用
zh_hant: 启用

# 车牌号%04012
source: Chinese car number
ja: ナンバープレート番号
zh_hans: 车牌号
zh_hant: 車牌號

# 身份证号%04013
source: People's Republic of China ID number
ja: ID番号
zh_hans: 身份证号
zh_hant: 大陆身份證號

# 否，暂不打开
source: No, not open for now
ja: いいえ、今のところオープンしていません
zh_hans: 否，暂不打开
zh_hant: 否，暫不打開

# 请开启此项
source: Please turn this on.
ja: スイッチを入れてください。
zh_hans: 请开启此项
zh_hant: 請開啟此項

# 请选择{是}
source: Please select {Yes}
ja: 0]を選択してください。
zh_hans: 请选择{是}
zh_hant: 請選擇{是}

# 请勾选此项
source: Please check this box
ja: このボックスにチェックを入れてください。
zh_hans: 请勾选此项
zh_hant: 請勾選此項

# 收不到短信？
source: Can't get a text message?
ja: メールが届かない？
zh_hans: 收不到短信？
zh_hant: 收不到短信？

# 行业通知
source: Industry Notices
ja: 業界からのお知らせ
zh_hans: 行业通知
zh_hant: 行業通知

# 营销推广
source: Marketing Promotion
ja: マーケティング・プロモーション
zh_hans: 营销推广
zh_hant: 營銷推廣

# 金融交易（暂不支持）
source: Financial transactions (not supported at this time)
ja: 金融取引（現時点ではサポートされていません）
zh_hans: 金融交易（暂不支持）
zh_hant: 金融交易（暫不支持）

# Word 模版
source: Word Template
ja: ワードテンプレート
zh_hans: Word 模版
zh_hant: Word 模版

# Excel 模版
source: Excel Template
ja: エクセルテンプレート
zh_hans: Excel 模版
zh_hant: Excel 模版

# 未设置密码，请登录后完成密码设置!
source: Password not set, please log in to set the password!
ja: パスワードが設定されていません。ログインしてパスワードの設定を完了してください！
zh_hans: 未设置密码，请登录后完成密码设置!
zh_hant: 未設置密碼，請登錄後完成密碼設置!

# 请先勾选同意《用户协议》和《隐私政策》
source: Please check and agree to the "User Agreement" and "Privacy Policy" first.
ja: 利用規約とプライバシーポリシーに同意する場合はチェックを入れてください。
zh_hans: 请先勾选同意《用户协议》和《隐私政策》
zh_hant: 請先勾選同意《用戶協議》和《隱私政策》

# 链接将于
source: The link will become unavailable after
ja: このリンクは
zh_hans: 链接将于
zh_hant: 鏈接將於

# 链接已截止
source: The link has expired
ja: リンク終了
zh_hans: 链接已截止
zh_hant: 鏈接已截止

# 已收集
source: Collected
ja: コレクション
zh_hans: 已收集
zh_hant: 已收集

# 份, 还剩
source: copies. There remains
ja: コピー、左
zh_hans: 份, 还剩
zh_hant: 份, 還剩

# 份结束收集
source: copies until collection ends
ja: コピー集終了
zh_hans: 份结束收集
zh_hant: 份結束收集

# 可填写
source: Available to fill
ja: 充填可能
zh_hans: 可填写
zh_hant: 可填寫

# 确认删除该填写记录吗?
source: Are you sure you want to delete this entry?
ja: 本当にこのレコードを削除しますか？
zh_hans: 确认删除该填写记录吗?
zh_hant: 確認刪除該填寫記錄嗎?

# 提交时间
source: Submission Time
ja: 提出時期
zh_hans: 提交时间
zh_hant: 提交時間

# 我的填写
source: My Entries
ja: マイ・フィル
zh_hans: 我的填写
zh_hant: 我的填寫

# 查看填写记录
source: View Entry Records
ja: 記入記録を見る
zh_hans: 查看填写记录
zh_hant: 查看填寫記錄

# 已填记录
source: Completed Entries
ja: 完成した記録
zh_hans: 已填记录
zh_hant: 已填記錄

# 你访问的表单暂未开放！
source: The form you are trying to access is currently unavailable!
ja: アクセスされたフォームは現在開かれていません！
zh_hans: 你访问的表单暂未开放！
zh_hant: 你訪問的表單暫未開放！

# 此表单仅限在微信客户端中填写
source: This form can only be filled out in the WeChat client.
ja: このフォームはWeChatクライアントでのみ入力できます。
zh_hans: 此表单仅限在微信客户端中填写
zh_hant: 此表單僅限在微信客戶端中填寫

# 此表单仅限本组织用户填写
source: This form is limited to users within the organization.
ja: このフォームは、当団体の利用者のみを対象としています。
zh_hans: 此表单仅限本组织用户填写
zh_hant: 此表單僅限本組織用戶填寫

# 表单将于
source: The form will be open for filling on
ja: このフォームは
zh_hans: 表单将于
zh_hant: 表單將於

# 你访问的表单暂未开放!
source: The form you are trying to access is currently not open for filling!
ja: アクセスしたフォームはまだ開いていません！
zh_hans: 你访问的表单暂未开放!
zh_hant: 你訪問的表單暫未開放!

# 填写密码
source: Enter Password
ja: パスワードを入力
zh_hans: 填写密码
zh_hant: 填寫密碼

# 修改记录
source: Edit Record
ja: レコードを編集する
zh_hans: 修改记录
zh_hant: 修改記錄

# 子表、关联记录、查询记录（列表）、审批明细
source: Subform, Associated Records, Query Records (List), Approval Details
ja: サブテーブル、リンクレコード、クエリレコード（リスト）、承認詳細
zh_hans: 子表、关联记录、查询记录（列表）、审批明细
zh_hant: 子表、關聯記錄、查詢記錄（列表）、審批明細

# 子表、关联记录（列表）、查询记录（列表）、审批明细中的字段支持四种打印方式。打印审批明细时，如果同一条审批流程被重复发起了多次，则只会打印发起时间最近的一次。
source: Subforms, Associated Records (List), Query Records (List), and Approval Details support four printing methods. When printing approval details, if the same approval process has been initiated multiple times, only the most recent initiation will be printed.
ja: サブテーブルのフィールド、関連レコード（一覧）、照会レコード（一覧）、承認内容は、4種類の印刷に対応しています。承認詳細を印刷する場合、同じ承認処理が複数回繰り返し開始されている場合は、最新の開始時刻のみが印刷されます。
zh_hans: 子表、关联记录（列表）、查询记录（列表）、审批明细中的字段支持四种打印方式。打印审批明细时，如果同一条审批流程被重复发起了多次，则只会打印发起时间最近的一次。
zh_hant: 子表、關聯記錄（列表）、查詢記錄（列表）、審批明細中的字段支持四種打印方式。打印審批明細時，如果同一條審批流程被重複發起了多次，則只會打印發起時間最近的一次。

# （2）拼接打印：以逗号隔开列出所有记录的字段值。可在字段代码中加上“[S]”，如#{客户.客户名称[S]}。
source: 2) Concatenation Printing: Lists all the field values of the records separated by commas. You can add "[S]" in the field code, such as #{Customer.CustomerName[S]}.
ja: (2) Splice print: すべてのレコードのフィールド値をカンマ区切りでリストする。これは、#{客户.客户名称[S]}のように、フィールドコードに"[S]"を追加することで可能である。
zh_hans: （2）拼接打印：以逗号隔开列出所有记录的字段值。可在字段代码中加上“[S]”，如#{客户.客户名称[S]}。
zh_hant: （2）拼接打印：以逗號隔開列出所有記錄的字段值。可在字段代碼中加上“[S]”，如#{客户.客户名称[S]}。

source: 3) Populate Printing: Fills in the fields of a specific row in the list at the specified location. You can add an index value after the field code or the subform or associated table name of the field ID. For example, to display the fields of the first row, use the index syntax #{Customer.CustomerName[1]}.
ja: (3）塗りつぶし印刷：フィールド内のレコードの固定行のリストを埋めるために指定された場所では、そのようなレコードの最初の行の固定表示として、インデックス値の後にサブテーブルまたは関連テーブル名のフィールドコードまたはフィールドIDにすることができます＃{客户.客户名称}に加えて、インデックス番号は、＃{客户[1].客户名称}と書かれている；
zh_hans: （3）填充打印：在指定位置填充列表中固定某一行记录的字段，可在字段代码或字段ID的子表或关联表名后加索引值，如固定显示第一行记录的#{客户.客户名称}加索引号写法为#{客户[1].客户名称}；
zh_hant: （3）填充打印：在指定位置填充列表中固定某一行記錄的字段，可在字段代碼或字段ID的子表或關聯表名後加索引值，如固定顯示第一行記錄的#{客户.客户名称}加索引號寫法為#{客户[1].客户名称}；

# （4）逐条打印：关联记录（列表）中 每一条记录作为一个整体依次逐条打印。可以将以下代码插入到模板中，代码下方的内容将识别为记录的基本单元。
source: 4) Sequential Printing: Each record in the associated records (list) is printed as a whole, one by one. You can insert the following code into the template, and the content below the code will be recognized as the basic unit of the record.
ja: (4)記事単位印刷：関連レコード（リスト）の各レコードは、全体として1つずつ印刷される。以下のコードをテンプレートに挿入すると、コード以下の内容がレコードの基本単位として認識されます。
zh_hans: （4）逐条打印：关联记录（列表）中 每一条记录作为一个整体依次逐条打印。可以将以下代码插入到模板中，代码下方的内容将识别为记录的基本单元。
zh_hant: （4）逐條打印：關聯記錄（列表）中 每一條記錄作為一個整體依次逐條打印。可以將以下代碼插入到模板中，代碼下方的內容將識別為記錄的基本單元。

# 单独一行放置在模板中要重复的明细上方，表示下方的明细记录需要一条条单独列出。
source: Place a separate line above the details that need to be repeated in the template, indicating that the details below need to be listed separately, one by one.
ja: テンプレート内で繰り返される詳細の上に別の行が置かれ、以下の詳細レコードを1つずつ個別にリストアップする必要があることを示す。
zh_hans: 单独一行放置在模板中要重复的明细上方，表示下方的明细记录需要一条条单独列出。
zh_hant: 單獨一行放置在模板中要重複的明細上方，表示下方的明細記錄需要一條條單獨列出。

# 单独一行放置在模板中要重复的明细下方，表示重复的部分到这里就结束了。
source: Place a separate line below the details that need to be repeated in the template, indicating that the repetition ends here.
ja: テンプレート内で繰り返される詳細の下に置かれた別の行は、繰り返しがここで終わることを示す。
zh_hans: 单独一行放置在模板中要重复的明细下方，表示重复的部分到这里就结束了。
zh_hant: 單獨一行放置在模板中要重複的明細下方，表示重複的部分到這裡就結束了。

source: 1. Copy the field code you need and paste it into the corresponding position in your local Word template (only supports docx format) or Excel template (only supports xlsx format). The printed content will be based on the actual data filled in that field.
ja: 1. 必要なフィールドコードをコピーし、ローカルのWordテンプレート（docx形式のみ）またはExcelテンプレート（xlsx形式のみ）の対応する位置に貼り付けてください。
zh_hans: 1. 复制你需要的字段代码然后粘贴到您本地 Word 模板（只支持docx格式）或 Excel 模板（只支持xlsx格式）中相应的位置，打印时会获取实际数据中该字段填写的内容。
zh_hant: 1. 複製你需要的字段代碼然後粘貼到您本地 Word 模板（只支持docx格式）或 Excel 模板（只支持xlsx格式）中相應的位置，打印時會獲取實際數據中該字段填寫的內容。

# 7. 批量打印 Word 模板时，默认所有数据连续打印，如需实现分页功能（每条数据另起一页），需在模板中的第一个段落配置段前分页。设置方法可参考
source: 7. When printing Word templates in batches, by default, all data is printed continuously. If you need to implement pagination (start each data on a new page), you should configure the page break before the first paragraph in the template. Refer to the provided method for setup.
ja: 7. Wordテンプレートを一括印刷する場合、デフォルトではすべてのデータが連続して印刷されますが、ページング機能（各データが新しいページを開始する）を実現する必要がある場合は、テンプレートの最初の段落の前にページングを設定する必要があります。設定方法は以下を参照してください。
zh_hans: 7. 批量打印 Word 模板时，默认所有数据连续打印，如需实现分页功能（每条数据另起一页），需在模板中的第一个段落配置段前分页。设置方法可参考
zh_hant: 7. 批量打印 Word 模板時，默認所有數據連續打印，如需實現分頁功能（每條數據另起一頁），需在模板中的第一個段落配置段前分頁。設置方法可參考

# Excel 模板批量打印时会自动分页打印，无需特殊设置。
source: Excel templates automatically paginate when printing in batches, no special settings required.
ja: エクセルのテンプレートは、特別な設定をしなくても、バッチ印刷用に自動的にページ分割されます。
zh_hans: Excel 模板批量打印时会自动分页打印，无需特殊设置。
zh_hant: Excel 模板批量打印時會自動分頁打印，無需特殊設置。

# 或下载
source: Or download
ja: またはダウンロード
zh_hans: 或下载
zh_hant: 或下載

# 系统 Word 模板
source: System Word Template
ja: システム・ワード・テンプレート
zh_hans: 系统 Word 模板
zh_hant: 系統 Word 模板

# 系统 Excel 模板
source: System Excel Template
ja: システム・エクセル・テンプレート
zh_hans: 系统 Excel 模板
zh_hant: 系統 Excel 模板

# 多图形
source: Multiple Graphics
ja: マルチグラフィック
zh_hans: 多图形
zh_hant: 多圖形

# 账号未注册
source: Account not registered
ja: アカウント未登録
zh_hans: 账号未注册
zh_hant: 賬號未註冊

# 账号未注册，去 %0注册%1
source: Account not registered, go to %0register%1
ja: アカウントが登録されていません。
zh_hans: 账号未注册，去 %0注册%1
zh_hant: 賬號未註冊，去 %0註冊%1

# 错误次数过多，出于安全考虑，暂时锁定您的账户，请 %0 分钟后尝试，或%1重置密码%2解除锁定
source: Too many incorrect attempts, for security reasons, your account has been temporarily locked. Please try again after %0 minutes or %1reset your password%2 to unlock.
ja: エラーが多すぎます。セキュリティ上の理由から、アカウントを一時的にロックします。
zh_hans: 错误次数过多，出于安全考虑，暂时锁定您的账户，请 %0 分钟后尝试，或%1重置密码%2解除锁定
zh_hant: 錯誤次數過多，出於安全考慮，暫時鎖定您的賬戶，請 %0 分鐘後嘗試，或%1重置密碼%2解除鎖定

# 您输入错误%0次，还可尝试%1次
source: You have entered incorrect credentials %0 times. You have %1 more attempts left.
ja: 0回間違って入力しました。
zh_hans: 您输入错误%0次，还可尝试%1次
zh_hant: 您輸入錯誤%0次，還可嘗試%1次

# 所有人
source: All Users
ja: みなさん
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有人

# 平台用户
source: Platform Users
ja: プラットフォームユーザー
zh_hans: 平台用户
zh_hant: 平台用戶

# 本组织用户
source: Organization Users
ja: 組織の利用者
zh_hans: 本组织用户
zh_hant: 本組織用戶

# 明道云官方微信服务号
source: Official Mingdao WeChat Service Account
ja: 明道クラウド公式WeChatサービス番号
zh_hans: 明道云官方微信服务号
zh_hant: 明道云官方微信服務號

# 自己的微信认证服务号
source: Own WeChat Certified Service Account
ja: WeChat認証サービス番号
zh_hans: 自己的微信认证服务号
zh_hant: 自己的微信認證服務號

# 需授权,获取填写者微信个人信息
source: Authorization required to obtain the filler's personal WeChat information
ja: 記入者の個人情報を取得するためには、承認が必要です。
zh_hans: 需授权,获取填写者微信个人信息
zh_hant: 需授權,獲取填寫者微信個人信息

# 无需授权,静默获取填写者微信OpenID
source: No authorization required, silently obtain the filler's WeChat OpenID
ja: 認証の必要はなく、静かにフィラーのWeChat OpenIDを取得する。
zh_hans: 无需授权,静默获取填写者微信OpenID
zh_hant: 無需授權,靜默獲取填寫者微信OpenID

# 仅查看
source: View Only
ja: 表示のみ
zh_hans: 仅查看
zh_hant: 僅查看

# 允许修改
source: Allow Modification
ja: 修正を許可する
zh_hans: 允许修改
zh_hant: 允許修改

# 微信昵称
source: WeChat Nickname
ja: WeChatニックネーム
zh_hans: 微信昵称
zh_hant: 微信暱稱

# 微信头像
source: WeChat Avatar
ja: WeChatアバター
zh_hans: 微信头像
zh_hant: 微信頭像

# 链接已结束收集
source: Link has ended collection
ja: リンク集は終了しました
zh_hans: 链接已结束收集
zh_hant: 鏈接已結束收集

# 结束收集
source: End collection
ja: コレクション終了
zh_hans: 结束收集
zh_hant: 結束收集

# 用户审核
source: User Review
ja: ユーザー監査
zh_hans: 用户审核
zh_hant: 用戶審核

# 应用项类型 0:工作表、1:自定义页面、2：子分组
source: Application Item Type 0: Worksheet, 1: Custom Page, 2: Subgroup
ja: アプリケーションタイプ 0：ワークシート、1：カスタムページ、2：サブグループ
zh_hans: 应用项类型 0:工作表、1:自定义页面、2：子分组
zh_hant: 應用項類型 0:工作表、1:自定義頁面、2：子分組

# 子分组id
source: Subgroup ID
ja: サブグループID
zh_hans: 子分组id
zh_hant: 子分組id

# 子分组名称
source: Subgroup Name
ja: サブグループ名
zh_hans: 子分组名称
zh_hant: 子分組名稱

# 工作表id
source: Worksheet ID
ja: ワークシートID
zh_hans: 工作表id
zh_hant: 工作表id

# 视图id
source: View ID
ja: IDを見る
zh_hans: 视图id
zh_hant: 視圖id

# 视图名称
source: View Name
ja: 名前を見る
zh_hans: 视图名称
zh_hant: 視圖名稱

# 控件id
source: Control ID
ja: コントロールID
zh_hans: 控件id
zh_hant: 控件id

# 控件名称
source: Control Name
ja: コントロール名
zh_hans: 控件名称
zh_hant: 控件名稱

# 控件类型，参考枚举
source: Control Type, refer to the enumeration
ja: 制御タイプ、参照列挙
zh_hans: 控件类型，参考枚举
zh_hant: 控件類型，參考枚舉

# 属性 1：标题
source: Attribute 1: Title
ja: 属性1：タイトル
zh_hans: 属性 1：标题
zh_hant: 屬性 1：標題

# 当type=6时，表示保留小数位（0-14）
source: When type=6, it represents the number of decimal places to be retained (0-14)
ja: type=6 の場合、小数点以下の桁数（0-14）が保持されることを示す。
zh_hans: 当type=6时，表示保留小数位（0-14）
zh_hant: 當type=6時，表示保留小數位（0-14）

# 单位，当type=46时，1：时分，6：时分秒
source: Unit, when type=46, 1: hour minute, 6: hour minute second
ja: 単位、type=46の場合、1：時・分、6：時・分・秒
zh_hans: 单位，当type=46时，1：时分，6：时分秒
zh_hant: 單位，當type=46時，1：時分，6：時分秒

# 1多选，0单选
source: 1: Multiple choice, 0: Single choice
ja: 多肢選択式1、単一選択式0
zh_hans: 1多选，0单选
zh_hant: 1多選，0單選

# 源数据
source: Source Data
ja: ソースデータ
zh_hans: 源数据
zh_hant: 源數據

# 源控件id
source: Source Control ID
ja: ソース・コントロールID
zh_hans: 源控件id
zh_hant: 源控件id

# 源控件类型
source: Source Control Type
ja: ソース・コントロール・タイプ
zh_hans: 源控件类型
zh_hant: 源控件類型

# 显示字段id
source: Display Field ID
ja: 表示フィールドID
zh_hans: 显示字段id
zh_hant: 顯示字段id

# 当type=26时，通知项0：不通知 1：添加通知
source: When type=26, notification item 0: no notification, 1: add notification
ja: type=26の場合 通知項目 0：通知なし 1：通知追加
zh_hans: 当type=26时，通知项0：不通知 1：添加通知
zh_hant: 當type=26時，通知項0：不通知 1：添加通知

# 当type=11/10时,表示选项名称
source: When type=11/10, it represents the option name
ja: type=11/10の場合は、オプション名を意味する。
zh_hans: 当type=11/10时,表示选项名称
zh_hant: 當type=11/10時,表示選項名稱

# true：必填,false：非必填
source: true: required, false: not required
ja: true: 必須,false: 不要
zh_hans: true：必填,false：非必填
zh_hant: true：必填,false：非必填

# 视图Id
source: View ID
ja: IDを見る
zh_hans: 视图Id
zh_hant: 視圖Id

# 通用string字段,参考说明
source: Generic string field, refer to the instructions
ja: 一般的な文字列フィールド、参照記述
zh_hans: 通用string字段,参考说明
zh_hant: 通用string字段,參考說明

# 字段描述
source: Field Description
ja: フィールドの説明
zh_hans: 字段描述
zh_hant: 字段描述

# 别名（API用）
source: Alias (used for API)
ja: エイリアス（API用）
zh_hans: 别名（API用）
zh_hant: 別名（API用）

# 空或者 "111"，第一位能否查看，第二位能否编辑（只读），第三位能否添加； 1：能，0：不能
source: Blank or "111", the first digit represents the ability to view, the second digit represents the ability to edit (read-only), the third digit represents the ability to add; 1: yes, 0: no
ja: 空または "111"、最初のビットが閲覧可能かどうか、2番目のビットが編集可能かどうか（読み取り専用）、3番目のビットが追加可能かどうか。
zh_hans: 空或者 "111"，第一位能否查看，第二位能否编辑（只读），第三位能否添加； 1：能，0：不能
zh_hant: 空或者 "111"，第一位能否查看，第二位能否編輯（只讀），第三位能否添加； 1：能，0：不能

# 记录id
source: Record ID
ja: レコードID
zh_hans: 记录id
zh_hant: 記錄id

# 创建人账号Id
source: Creator's Account ID
ja: クリエイターアカウントID
zh_hans: 创建人账号Id
zh_hant: 創建人賬號Id

# 创建者名称
source: Creator's Name
ja: クリエイター名
zh_hans: 创建者名称
zh_hant: 創建者名稱

# 头像地址
source: Avatar URL
ja: アバターアドレス
zh_hans: 头像地址
zh_hant: 頭像地址

# 编辑者账号id
source: Editor's Account ID
ja: 編集者アカウントID
zh_hans: 编辑者账号id
zh_hant: 編輯者賬號id

# 编辑者名称
source: Editor's Name
ja: 編集者名
zh_hans: 编辑者名称
zh_hant: 編輯者名稱

# 拥有者账号Id
source: Owner's Account ID
ja: オーナーアカウントID
zh_hans: 拥有者账号Id
zh_hant: 擁有者賬號Id

# 拥有者名称
source: Owner's Name
ja: オーナー名
zh_hans: 拥有者名称
zh_hant: 擁有者名稱

# 编辑时间
source: Edit Time
ja: 編集時間
zh_hans: 编辑时间
zh_hant: 編輯時間

# 控件id/别名
source: Control ID/Alias
ja: コントロールID/エイリアス
zh_hans: 控件id/别名
zh_hant: 控件id/別名

# 控件值
source: Control Value
ja: コントロール値
zh_hans: 控件值
zh_hant: 控件值

# 总条数
source: Total Count
ja: 記事総数
zh_hans: 总条数
zh_hant: 總條數

# 关联记录id
source: Associated Record ID
ja: 関連レコードID
zh_hans: 关联记录id
zh_hant: 關聯記錄id

# 关联记录控件id/别名
source: Associated Record Control ID/Alias
ja: 関連レコードコントロールID/エイリアス
zh_hans: 关联记录控件id/别名
zh_hant: 關聯記錄控件id/別名

# 总数量
source: Total Quantity
ja: 総数
zh_hans: 总数量
zh_hant: 總數量

# 链接地址
source: Link Address
ja: リンクアドレス
zh_hans: 链接地址
zh_hant: 連結位址

# 外协%08000
source: External Collaborator
ja: アウトソーシング %08000
zh_hans: 外协
zh_hant: 外協%08000

# 请尝试重新支付，或拨打400-665-6655联系顾问帮助支付。
source: Please try again to make the payment or call 400-665-6655 to contact the consultant for assistance with payment.
ja: 再度お支払いいただくか、アドバイザー（0800-665-6655）までお問い合わせください。
zh_hans: 请尝试重新支付，或拨打400-665-6655联系顾问帮助支付。
zh_hant: 請嘗試重新支付，或撥打400-665-6655聯繫顧問幫助支付。

# 支付成功 - %0
source: Payment Successful - %0
ja: 支払い成功 - %0
zh_hans: 支付成功 - %0
zh_hant: 支付成功 - %0

# 微信支付
source: WeChat Pay
ja: WeChat決済
zh_hans: 微信支付
zh_hant: 微信支付

# %0元（人民币）
source: %0 yuan (RMB)
ja: 0 (人民元)
zh_hans: %0元（人民币）
zh_hant: %0元（人民幣）

# 如需发票，请拨打 %0 联系顾问，为您开具发票；您也可以前往组织管理 - > 账务，进行申请
source: If you need an invoice, please call %0 to contact the consultant for issuance. You can also go to Organization Management -> Account to apply.
ja: 請求書の発行をご希望の場合は、%0のコンサルタントにご連絡いただくか、「組織管理」->「アカウント」からご請求ください！
zh_hans: 如需发票，请拨打 %0 联系顾问，为您开具发票；您也可以前往组织管理 - > 账务，进行申请
zh_hant: 如需發票，請撥打 %0 聯繫顧問，為您開具發票；您也可以前往組織管理 - > 賬務，進行申請

# 收款方：上海万企明道软件有限公司
source: Payee: Shanghai Wanqi Mingdao Software Co., Ltd.
ja: 受取人：上海万奇明道軟件有限公司
zh_hans: 收款方：上海万企明道软件有限公司
zh_hant: 收款方：上海萬企明道軟件有限公司

# 订单号：%0
source: Order Number: %0
ja: 注文番号: %0
zh_hans: 订单号：%0
zh_hant: 訂單號：%0

# %0元
source: %0 yuan
ja: 0パーセント
zh_hans: %0元
zh_hant: %0元

# 请使用微信扫描二维码支付
source: Please use WeChat to scan the QR code for payment
ja: WeChatでQRコードをスキャンしてお支払いください。
zh_hans: 请使用微信扫描二维码支付
zh_hant: 請使用微信掃描二維碼支付

# 配置工作表字段加密存储时可以选择的加密方式
source: Select the encryption method available for configuring encrypted storage of worksheet fields
ja: テーブルのフィールドを設定する時暗号化保存可能です
zh_hans: 配置工作表字段加密存储时可以选择的加密方式
zh_hant: 配置工作表字段加密存儲時可以選擇的加密方式

# 请先根据系统提供的字段代码对照表将所需要的字段代码复制后粘贴到对应 的本地的 %0 模板中制作成模板。
source: Please copy and paste the required field codes from the system-provided field code reference table into the corresponding local %0 template to create a template.
ja: 必要なフィールド・コードを、システムが提供するフィールド・コード比較表に従って、対応するローカル %0 テンプレートにコピー・アンド・ペーストしてテンプレートを作成してください。
zh_hans: 请先根据系统提供的字段代码对照表将所需要的字段代码复制后粘贴到对应 的本地的 %0 模板中制作成模板。
zh_hant: 請先根據系統提供的字段代碼對照表將所需要的字段代碼複製後粘貼到對應 的本地的 %0 模板中製作成模板。

# 请选择%0格式的%1文件
source: Please select the %1 file in %0 format
ja: 0 形式の %1 文書を選択してください。
zh_hans: 请选择%0格式的%1文件
zh_hant: 請選擇%0格式的%1文件

# 复制自定义动作“%0”
source: Copy custom action "%0"
ja: カスタム・アクション "%0" をコピーします。
zh_hans: 复制自定义动作“%0”
zh_hant: 複製自定義動作“%0”

# 将复制目标自定义动作的所有节点和配置
source: All nodes and configurations of the target custom action will be copied
ja: ターゲットカスタムアクションのすべてのノードと設定がコピーされます。
zh_hans: 将复制目标自定义动作的所有节点和配置
zh_hant: 將復制目標自定義動作的所有節點和配置

# 动作将被删除，请确认执行此操作
source: The action will be deleted. Please confirm this operation.
ja: このアクションは削除されますので、必ず実行してください！
zh_hans: 动作将被删除，请确认执行此操作
zh_hant: 動作將被刪除，請確認執行此操作

# 上传excel模板
source: Upload Excel template
ja: エクセルテンプレートのアップロード
zh_hans: 上传excel模板
zh_hant: 上傳excel模板

# 保存系统打印的配置为模板，或上传Word、Excel模板自由定义记录打印的样式。
source: Save the system's print configuration as a template, or upload Word and Excel templates to freely define the printing style of records.
ja: システム印刷の設定をテンプレートとして保存したり、WordやExcelのテンプレートをアップロードして、記録印刷のスタイルを自由に定義できます。
zh_hans: 保存系统打印的配置为模板，或上传Word、Excel模板自由定义记录打印的样式。
zh_hant: 保存系統打印的配置為模板，或上傳Word、Excel模板自由定義記錄打印的樣式。

# 有%0个可否决的审批事项
source: There are %0 vetoable approval items
ja: 拒否権0％の承認
zh_hans: 有%0个可否决的审批事项
zh_hant: 有%0個可否決的審批事項

# 不能否决事项
source: Cannot veto the item
ja: 拒否権を行使できない事項
zh_hans: 不能否决事项
zh_hant: 不能否決事項

# 没有可批量操作的审批事项
source: There are no approval items that can be batch processed
ja: バルクで運用できる認可はない
zh_hans: 没有可批量操作的审批事项
zh_hant: 沒有可批量操作的審批事項

# 没有可否决的审批事项
source: There are no vetoable approval items
ja: 拒否権のない承認
zh_hans: 没有可否决的审批事项
zh_hant: 沒有可否決的審批事項

# 导出为excel
source: Export as Excel
ja: エクセルへのエクスポート
zh_hans: 导出为excel
zh_hant: 導出為excel
